Сколько времени у тебя занимает парикмахерство?
Подстричься, покраситься, привести себя в порядок.
Ну у женщин со сложными техниками окрашивания это занимает порядка четырёх-пяти часов.
Пять часов.
Это очень много.
Пять часов, да.
А в Созидательном обществе даже в переходном периоде,
даже на сегодняшний день, возможно сделать так, что это у тебя займёт.
Ну не считая выбора прически и выбора вот этой вот сложной окраски,
это мы упустим, это может быть длительно, здесь не спорим.
В муке выбора.
Но сам процесс может занять, ну максимум, несколько минут.
Мне это нравится.
Ну это всем нравится.
Очень удобно.
Ещё, знаешь, какая большая польза от этого?
Парикмахерша будет здорова.
Ведь когда она обрезает волосы, особенно мелкие волосы,
она часто вдыхает это всё.
Ты представляешь мелкие волосы, которые попадают в лёгкие,
ведь они пронзают альвеолы, ну часто болеют потом после этого.
А руки на взвесе целый день, вот пять часов стоять над тобой,
держать руки вытянутыми впереди.
Попробуйте, друзья, те, кто не знают, что это.
Это, извини, шейные устахандрозы, артрозы и многое другое.
Так же ж?
Хорошая работа?
Хорошая, нужная, делает женщин красивее.
Но вреда для здоровья приносит массу.
Зачем это делать?
Если можно просто добереть это всё, ну тем же ж роботом, да, автоматизировать.
Да не значит, что робот будет над тобой стоять.
Нет, зачем?
Существует… Ну и так, давай вот экспромт, да?
Ты пришла, выбрала картинку, просто села.
Вот знаешь, сушка есть такая, на голову надевается.
Вот достаточно лишь поднять твои волосы, и, к примеру,
тот же искусственный интеллект может каждую волосинку твою обрезать лазером,
не ножницами.
Польза знаешь какая будет?
Лазером запекают, волос закрывают, туда уже не попадает никто и ничто.
Или просто ломается ножницами твой волос.
Он потом и сечётся, он потом болеет, ну и масса-масса других вопросов, да?
Плюс за эти две минуты искусственный интеллект сможет пролечить твой волос,
окрасить его, каждую волосинку в нужный цвет,
и уложить ту прическу, которая тебе необходима.
А это займёт очень-очень мало времени.
И знаешь, что интересно? Вот сейчас мы можем сделать такое оборудование.